Doplnit teoretické texty
Přidat obrázky a odkazy v teoretické sekci
Vytvořit testy
Přidat ověřovací email
Přidat kontrolu emailu, jestli je ve školní doméně
Udělat pentetrační test
Projet STAN level 5 výsledky a podívat se co je relevantní
TOTP - je simualce dostatečná? Přidat víc popisků pro uživatele
TOTP - jaký je rozdíl mezi tím klasickým a jakým používá banka?
Nahradit validate za DTO?
Aplikace pro přihlašování by měla kombinovat nějaké MFA
Kam spadá otevři aplikaci a zadej stejné číslo, co vidíš? Jak to využít?
Biometrie attack prohodit barvy bloceked a success
Přidat schémata a infogtafiku do teoretické sekce
